تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 27]
مرحبًا؟
ماذا؟
هل يمكنك التحدث بصوت أعلى؟
لا أستطيع سماعك بوضوح.
ذهب السيد لو إلى اجتماع في المدينة.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ماذا؟
مدير الشمس؟
هل هرب المدير صن؟
ماذا تقصد؟
حسنا، لدينا...
ملكنا…
شحنتنا
لم يتم الدفع بعد
من سيتحمل المسؤولية
عن هذا؟
يرجى إبلاغ السيد لو
أنه بسبب هذا الحدث الخطير،
سوف يرسل المقر الرئيسي شخصًا ما
لترتيب ذلك.
سيتم تعليق كافة العمليات
حتى يتم حل الحادث.
ليس لدينا خيار.
إذا لم تدفع لنا،
كيف يمكن لشركتنا الاستمرار في العمل؟
ولشراء المواد الخام
لهذه القمصان،
نحن الآن مدينون للبنك.
مرحبًا؟
السيد صن
هل أنت مع جيولينج الآن؟
عد إلى هنا على الفور.
لقد حدث شيء ما.
اسرع.
السيد صن
هل استدعيت الشرطة؟
نعم.
الشرطة تبحث عن المدير صن.
لقد أخذ كل الأموال
الموجودة في حساب الشركة.
ماذا عن الاتصال
بهذا الأجنبي؟
من يريد البضاعة؟
يمكننا تبادل البضائع
معه بشكل مباشر.
قام الأجنبي بتحويل كافة الأموال
الى مدير الشمس.
لكن المدير صن أخذ المال
وهرب.
لقد فقد هذا الرجل الثقة في هذا الأمر.
كيف يمكنه التعاون معنا؟
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
ماذا عن
إقامة كشك في طريق تشيبو؟
يا أحمق.
سوق طريق تشيبو
مخصص للشباب.
إنها مليئة بطلاب الجامعات.
أستطيع قطع بعض الثقوب في الجينز
وبيعها.
ولكن ماذا عن القمصان الرسمية؟
قطع ثقوب في القمصان أيضا؟
أنت حقا شيء ما.
لماذا نستمر في خسارة الأموال
عند التعامل معك؟
هل حققت أي ربح من قبل؟
لقد أردت
لتخبرني عنه في ذلك الوقت.
ولكنك أوقفتها.
قلت "نعم، لا تخبرها".
لو قلت لي كنت أوقفته.
لقد قلت لك أن تزيد الدخل
وتقلل النفقات.
هل اتبعت كلامي؟
المصنع كبير جدًا
مع وجود العديد من العمال.
ليس لدينا أي أوامر.
كيف يمكن لهؤلاء العمال أن يعيشوا؟
كيف يمكنهم دعم عائلاتهم؟
أنت لم تعد مديرًا للمصنع بعد الآن.
يجب أن تكون شركتك مسؤولة
عن أرباحها وخسائرها.
ولكنك لا تزال تعتني بالآخرين.
بالكاد يمكنك إطعام نفسك بهذه الطريقة.
لا تلومني على كوني قاسيًا.
نحن أقارب، و يي ليس غريباً.
لقد كنت دائما خلفك،
تنظيف الفوضى الخاصة بك.
حسنًا، حسنًا، جيولينج.
لقد حدث هذا الحادث.
إن القلق والانزعاج لن يساعد.
لن يحل المشكلة
ينبغي لنا أن نكون
أكثر تفاؤلا.
دعونا نفكر في الحل الآن.
يمين.
إنك على حق.
لدي العديد من الأصدقاء الذين أعرفهم جيدًا.
سأجدهم
وانظر إذا كانت هناك قنوات مبيعات.
سأترك الشركة لك.
ما كنت تنوي القيام به؟
سأبحث عن قنوات المبيعات.
مهلا، بيتشوان.
حديثاً،
لقد قرأت بعض مقالاتك.
لقد تحسنت
وخاصة في توصيف الشخصية.
إنه جيد جدًا.
تنمو الشخصيات
من تجارب الحياة الواقعية.
يبدو أنه
كل شئ
يجب أن ننظر إلى هذا الأمر جدليا.
هذا التغيير لك
إنها نعمة مقنعة.
السيد تشونغ.
لقد سجلت للتو
ضربة محظوظة.
علاوة على ذلك، بيتشوان،
أنا أتفق مع فكرتك
من أخذ الطلاب
للقاء كافة أنواع الأشخاص
في المجتمع.
بهذه الطريقة فقط،
هل يمكنهم خلق شخصيات أكثر عمقا؟
عندما يعودون إلى الفصل.
شكرا لموافقتك.
أعتقد أن العمل الإبداعي يتطلب
الانغماس في الحياة
والملاحظة.
قوه.
ماذا تعتقد
من فكرة بيتشوان؟
السيد تشونغ.
أعتقد أنها فكرة ممتازة.
بيتشوان ذكي
ودائما أمامنا.
غالبا ما يأتي بـ
طرق التدريس التي يمكن أن
تفيد الطلاب.
ربما يجب عليك أيضا
خذ طلابك
لمراقبة العالم الخارجي.
نعم.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
جيد.
جيولينغ.
هل سنبيع البضاعة حقًا
إلى يو داتشنغ؟
نعم.
ألم تناقشي الأمر
معه عبر الهاتف؟
السعر الذي عرضه مقبول.
السعر مناسب.
لكن أخشى أن التاجر
غير موثوق به.
ولكن ليس لدينا أي خيارات أخرى
في الوقت الراهن.
فقط جربه .
يو داتشنغ ليس سيئا.
في هذه اللحظة الحرجة،
إنه على استعداد لتقديم هذا السعر.
لا ينبغي لنا أن نهتم
بمن يبيع له البضاعة.
إنه يدفع نقدا.
لا يمكننا تحمل خسارة الأموال.
تمام.
دعونا نحاول ذلك.
الجميع،
من اليوم
محتوى صفنا
سوف تخضع لبعض التغييرات.
سوف آخذكم جميعا
إلى سوق الملابس في طريق تشيبو
للبحث الميداني
والرسم.
لا ينبغي للجميع
فقط قم بإلقاء نظرة سطحية
ولكن راقب بعناية
الشخصيات التي ستكتب
عنها.
بعد اسبوع واحد،
أتوقع من الجميع
أن يقدموا واجباتهم.
أي نوع مقبول،
بما في ذلك المقالات، والقصص القصيرة، أو القصائد.
الأستاذ بيتشوان لطيف حقًا.
نعم.
أنا أيضا أحب دروسه.
وسيأخذنا أيضًا إلى
سوق طريق تشيبو.
إذن من هي الطبقة التي لا تحبها؟
أليس هذا واضحا؟
هل يجوز النميمة عن المعلمين؟
اسرع و اذهب الى الفصل .
[36 تكتيكات]
هذا هو اللون الوردي.
وهناك واحد أزرق فاتح.
لماذا هناك قطعتين مفقودتين
من المجموعة الزرقاء الفاتحة؟
هل وضعتهم في هذا الصندوق في وقت سابق؟
ها هم هنا.
أيها الرؤساء، الطعام هنا.
دعونا نأكل شيئا أولا.
هل هما نفس الشيء؟
أخت.
شكرا لك. شكرا لك.
هذه هي كل الأطباق التي تحبها.
هذه ليست الأطباق التي أحبها.
حسنًا، ماذا ينبغي لنا أن نفعل؟
كل شخص يحب زوجته.
تعال.
أنا فقط في الطريق.
أنتم تأكلون أولا.
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
لماذا لا تغلق هذا الفتح؟
تمام؟
لا حاجة لطلب رأيي.
بيتشوان.
إذا كان الجميع
في مدرستك يشتري واحدة،
جميع بضائعنا
سيتم بيعها، أليس كذلك؟
جيولينغ،
لا تضع هذا المهووس في مشكلة.
مدرستهم تمنع
هذا النوع من السلوك بشكل صارم.
إذا اتهموه
بانتهاكات السلامة في مكان العمل،
لقد حُكم عليه بالهلاك.
السلامة في مكان العمل؟
تعال إلى العمل سعيدًا،
وأعود إلى بيتي سالماً معافى.
هل تقصد
أنشطة الأعمال في الحرم الجامعي، أليس كذلك؟
نعم لقد أخطأت في الكلام.
لا بأس.
جيولينج، ماذا عن هذا؟
سأذهب معك لتجهيز الموقف
في نهاية هذا الأسبوع.
هذا لن ينجح.
يرى؟
هل أنت مشغول بكتابة كتابك؟
ليس لديك وقت فراغ.
إذن ماذا عن هذا؟
سأنفق أموالي الخاصة
وشراء مائة أو نحو ذلك من العناصر.
مازلت تتجادل.
بيتشوان.
من الآن فصاعدا،
يجب عليك توفير المال.
أنت بحاجة إلى الادخار
لسيارة،
الأجهزة،
وحفل زفاف.
لا حاجة.
سأشتري سيارتي الخاصة وكل تلك الأشياء.
فهل تقصد
هل تريد أن يتزوج بيتشوان من
عائلتك؟
من السهل جدًا القيام بذلك.
يعتمد ذلك على رغبتي
وكيف يتصرف.
على ما يرام.
هل هناك أي شيء آخر يمكنني فعله؟
اذهب واكتب روايتك الرومانسية.
أنت فقط تصنع فوضى هنا.
ثم،
أنت تأكل أولا.
سأذهب لأصنع لك بعض الحساء.
شكرا لك، بيتشوان.
بيتشوان هو رجل لطيف
وذو شخصية عظيمة.
إنه يستمع إلى كل ما تقوله.
لأن كل ما أقوله صحيح.
يا إلهي!
انت
معجب جدًا بنفسه.
اعتز به.
جيولينغ،
ينبغي أن يكون هو الشخص الذي يعتز بي.
لا أستطيع أن أتحمل الاستماع إلى هذا بعد الآن.
إنه أمر لا يطاق.
ماذا تفعل؟
فقط تناول طعامك.
سأأكل أيضاً
أعجبك هذا الطبق، دعنا نشاركه.
أعتقد أن منتجاتكم
ذات جودة عالية.
ماذا عن هذا؟
أنا وأصدقائي سنأخذ
هذه الدفعة بأكملها.
السيد يو.
أنت شخص صريح حقًا.
لا، لا. ليس عليك أن تكون مهذبًا إلى هذا الحد.
فقط اتصل بي يو داتشنغ.
الآن دعونا نتحدث عن السعر.
السيد يو.
ألم نتفق بالفعل على السعر؟
لقد تغيرت الأمور.
الخطط لا تستطيع مواكبة التغييرات، أليس كذلك؟
السيد يو.
في مجال الأعمال،
الأمر الأكثر أهمية هو المصداقية.
لقد وقعنا بالفعل على اتفاقية.
كيف يمكنك تغييره فقط؟
دعني أخبرك بشيء.
لا تحاول أن تخدعني.
عندما كنا بالفعل في هذا العمل،
لم يتم العثور عليك في أي مكان.
استخدام السيد لو لتهديدي؟
دعه يتحدث معي بنفسه.
يستمع.
بيع هذه الدفعة من القمصان
بنصف السعر
أو دعهم يجمعون الغبار
في مستودعك
وتتحول إلى قمامة.
قمامة؟ كيف تجرؤ؟
إذا لم تتمكن من بيعها،
فهي مجرد قمامة.
أريد أن أبيعك بنصف السعر!
لماذا تصرخ؟
منتجاتنا هي الأكثر مبيعًا
في أوروبا الشرقية.
خصم 50%؟ لا يمكن.
كم أنت وقح!
اسأل الآخرين ذلك
من لا يزال يتعامل مع لو القديم هذه الأيام؟
نحن فقط القليل منا ما زلنا نقدر
صداقتنا القديمة
وأريد مساعدته.
البائعين الساخنين؟
دعني أخبرك.
كل ما لا يمكن بيعه فهو قمامة.
هل تجرؤ على قول ذلك مرة أخرى؟
لا انت...
إذن لا تشتريه.
لماذا لا تزال واقفًا هنا؟ اخرج!
اخرج!
مرحبا أيها المتأنقون،
هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع أعمالك؟
من تناديهم بالهارديانز؟
أنت.
قلها مرة أخرى.
هاريدانز.
ماذا تفعل؟
كيف تجرؤ! ​​وقح!
كيف تجرؤ على ضربي؟
هناك الكثير من الناس يشاهدون.
هناك ثلاثة رجال يدعمونني.
لدينا ورشة عمل كاملة من الرجال.
نحن لا نخاف.
شباب!
احصل على أدواتك وحارب ضدهم.
دعنا نذهب!
يستمع.
انتظر وشاهد.
سأضربك حتى الموت!
ما هي الطريقة لإدارة الأعمال؟
اغرب عن وجهي!
وقح!
السيد تشونغ.
إذا كنت أنت وزوجتك تحبون هذه المنتجات،
من فضلك ساعد في الترويج لها
بين أصدقائك وعائلتك.
على ما يرام.
السيد قوه.
لقد أحضرت قمصانًا للجميع
في المكتب.
هذا لك.
البروفيسور شيانغ.
لماذا تعطي الجميع قمصانًا؟
يواجه مصنع شريكي
صعوبات في الآونة الأخيرة.
قمصانهم تباع بشكل سيء.
ولكن لا تقلق.
هذه القمصان ذات الجودة العالية.
لقد تم تصنيعها للتصدير
ولكن الآن يتم بيعها محليًا.
الحرير المغسول بالرمل.
السيد تشونغ.
هل أخذت بعضًا أيضًا؟
أخذت اثنين.
ينظر.
هذا الصندوق بأكمله من القمصان
وسوف يكلفه ذلك ما لا يقل عن شهرين
من راتبه.
شخص يواعد بهذه الطريقة
من النادر في هذه الأيام.
هذا ما يجب أن أفعله.
كبيرة وكبيرة جدًا.
أريد حجمًا كبيرًا جدًا.
تمام.
البروفيسور شيانغ.
رأيت بعضًا منها باللون الأخضر في هذا الصندوق.
هل يمكنني استبداله باللون الأخضر؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
السيد قوه.
قلت أنك تريد التغيير
إلى اللون الأخضر.
لم يعد هناك المزيد من اللون الأخضر
بحجم كبير جدًا.
أعتقد أن هناك منها باللون الأصفر
حسنًا.
على ما يرام.
قمصان ذات جودة جيدة للبيع!
إطلع على بضائعنا!
جودة تصدير عالية! بضائع فاخرة!
ألقوا نظرة، سيداتي!
انظر، هذا جيد حقًا!
كم من الوقت سوف يستغرق
لبيعهم جميعا؟
إلق نظرة!
انظروا إلى هذه القمصان!
هل تنظر؟
اشتري واحدة لزوجتك!
السيد يان!
السيد يان، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيد يان.
تعالوا وانظروا إلى قمصاننا. تعالوا.
إطلع على بضائعنا.
هل هذه بضاعة سوقية؟ لا.
هذه مخصصة للتصدير.
هذه كلها للتصدير. ألقِ نظرة.
إنهم ممتازون. هيا.
تعال.
ماذا حدث للو قوه ياو؟
لقد سألت حولها.
مدير صن هو شخص محتال.
لقد احتال على أموال المستثمرين الأجانب
ولكنه لم يعطيك إياه.
لقد رحل الآن.
أريد بعض هذه البضائع.
حقا، السيد يان؟
يا إلهي.
حسنا الان
سأحمل لك كل هذه البضائع.
أنت مساعدة كبيرة، السيد يان.
أنا لست بخيلًا. سأعطيك خصمًا.
ماذا عن خصم 1٪؟
أنت مصدوم جدًا لدرجة أنك لا تستطيع التحدث، أليس كذلك؟
خصم 5%.
أنا فقط أمزح معك.
ماذا عن هذا؟
سأعطيك خصمًا بنسبة 20٪.
خذ نصف البضاعة. الدفع نقدًا.
لا يسمح بالائتمان.
ماذا تفعل؟
-٥٪ خصم. لم يرفض.
-حسنًا.
صياغة العقد.
على ما يرام.
السيد يان يساعدنا
في الحصول على خصم 20٪.
نحن في وضع صعب، أليس كذلك؟
لا.
كيف يمكنك
بيع جميع القمصان؟
لا تقلق.
أنا لا أقوم أبدًا بصفقات تؤدي إلى خسارة المال.
لدي قنوات
لبيعها إلى أوروبا الشرقية.
أنظر إلى السيد يان.
لديه علاقات في أوروبا الشرقية.
وبعد ذلك أنظر إلى السيد لو.
لقد هرب.
لقد بدا وكأنه شخص صادق.
ولكن انظر ماذا فعل.
ترك هنا امرأتين
لمراقبة المتجر.
إنه أمر محبط للغاية.
شينينغ.
عرضي لا زال قائما.
إذا أردت،
يمكنك أن تأتي للعمل معي في أي وقت.
السيد يان.
ما هو الراتب الذي تقدمه؟
لقد وعدت
3000 يوان شهريًا
بالإضافة إلى المكافآت والعمولات.
اتفاق!
أعطنا 6000 يوان
وسوف نعمل معًا من أجلك.
لا تتخذ القرارات نيابة عني.
اولويتي الان
هو تنظيف هذه الفوضى.
يمين.
تنظيف الفوضى.
بمجرد أن نقوم بتنظيف هذه الفوضى،
سنأتي للعمل لديك.
قلت أن لديك قنوات
في أوروبا الشرقية.
إذا أردت أن أذهب إلى أوروبا الشرقية،
أحتاج إلى الحصول على خطاب دعوة.
كيف يمكنني الحصول عليه؟
لا تقلق، سأتولى الأمر نيابةً عنك.
لا بد أنه باهظ الثمن.
كم سعره؟
غير مكلفة.
إنها مجرد قطعة ورق، وليست باهظة الثمن.
يا إلهي! مجرد قطعة ورق؟
أنا أعلم أنه.
تلك القطعة من الورق
يستحق 3000
دولارات.
مجرد قطعة من الورق؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
جيولينغ،
حزم كل شيء
وتسليم الطرد إلى شركتي.
ثم،
سأدفع لك شخصيا.
على ما يرام.
تمام.
متى سيكون الوقت المناسب لوصولي؟
إذا قمت بذلك
انا افعل ذلك
أستطيع تسليمه الليلة.
لكن أعتقد أن أفضل وقت سيكون
غدا صباحا.
لماذا؟
لأنه عندما أقوم بتسليم
هذه البضائع غدًا،
يمكننا البدء بالعمل في شركته
على الفور.
انتظر، جيولينج.
اشرب المزيد من الماء
وتحدث أقل.
شينينج، سأذهب الآن.
سأطلب منها توصيل البضاعة إليك لاحقًا.
وداعا السيد يان.
كن حذرا، الطريق زلق.
كم عدد القمصان المتبقية؟
لماذا أنت ذاهب إلى أوروبا الشرقية؟
للعثور على لو القديم؟
أوروبا الشرقية ضخمة.
أين أبحث عنه؟
لا تخبرني
انت سوف تهرب
مثله تماما
واتركني هنا.
هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
ولكن هناك مشكلة واحدة.
هذه الدفعة من القمصان،
من المواد الخام إلى صناعة النماذج،
يهدف إلى السوق الراقية.
السيد يان يأخذ نصفهم.
لا يمكننا فقط الجلوس هنا،
بيع الباقي
في أحد الأكشاك بالشارع كل يوم.
فهمتها.
تريد بيع البضائع إلى أوروبا الشرقية.
سأحاول ذلك
توسيع السوق الدولية.
لقد
لاحظت شيئا.
ما هذا؟
هل السيد يان
مثلك؟
رجال مثل السيد يان
يمكن أن يحب العديد من النساء في نفس الوقت.
تعال!
لا أعتقد أن السيد يان يحبني.
جيولينغ،
اشرب المزيد من الماء
وتحدث أقل.
يا إلهي!
لقد أصبحتما متناغمين حقًا الآن.
اكتب تطبيقًا
وسأقدمه لك.
هذا رائع، السيد تشونج.
مدرستنا تهتم أخيرا
قضية السكن بالنسبة لنا كمعلمين الشباب.
أنا،
بيتشوان،
والأستاذ ليو
لقد عملت لسنوات عديدة.
كنا قلقين من أننا قد لا نحصل على منزل
حتى عندما نصل إلى مرحلة التقاعد.
الآن تم حل المشكلة.
سنعيش في نفس المبنى.
سيكون من المناسب لنا أن نجري
تبادلات أكاديمية ونناقش العمل،
يمينًا، بيتشوان؟
ولكن عليك أن تسرع.
هذه المباني السكنية
مطلوبة بشدة.
ليس بإمكان الجميع الحصول على غرفة.
ثم،
ما هي سياسة تخصيص السكن؟
هل يعتمد على الأقدمية أم
الأداء التدريسي؟
لا أعرف.
سيتم اتخاذ القرار من قبل قيادة المدرسة.
على أي حال،
التصرف بسرعة.
بالمناسبة، بيتشوان،
أما بالنسبة ل
سنوات خدمتنا،
من منا بقي هنا لفترة أطول؟
لا داعي للتفكير في الأمر،
فأنا أتذكره.
لقد وصلت قبل فصل دراسي واحد منك.
قمصان ذات جودة جيدة للبيع!
جيولينغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد انتهيت من درسي.
لقد جئت
لمساعدتك وشينينج.
شينينغ ليس هنا.
لقد خرجت.
لا تغادر.
ليس لديك دروس اليوم، أليس كذلك؟
ساعدني في الاتصال بالعملاء.
أنا متعب قليلاً.
لا مشكلة.
تمام.
تعال!
كيف يمكنني أن أتصل، جيولينج؟
اتبعني.
تخفيضات على أصناف المصنع!
قمصان وجينز أصلية للتصدير!
وثم
يجب عليك رفع صوتك في النهاية!
تخفيضات على أصناف المصنع!
قمصان وجينز أصلية للتصدير!
تمام.
نعم.
ثم يمكنني الاسترخاء الآن.
سأحصل على قسط من الراحة.
خذ الأمر ببساطة أولاً.
تخفيضات على أصناف المصنع!
قمصان وجينز أصلية للتصدير!
البروفيسور شيانغ،
لماذا تبيعون البضائع هنا؟
أنا أساعد السيدة يي في بيع منتجاتها.
هذا الكشك تابع لمصنعهم.
لذا فإن الآنسة يي هي بائعة متجولة.
حسنا إذن،
سأساعد الآنسة يي أيضًا.
سوف آخذ
عشرة من هذه القمصان.
تونغ تونغ، لا تعبث.
لا يمكنك ارتداء عشرة قمصان على أية حال.
ربما لا أرتديهم جميعا،
ولكن يمكنني أن أقدمها كهدايا.
هيا يا رئيس.
أعطني عشرة من هذه القمصان.
كم عدد؟
عشرة.
يا إلهي!
لا، جيولينغ.
لا تحصل عليهم لها.
إنها طالبتي.
ما المشكلة في ذلك؟
الطلاب يرتدون ملابس أيضًا.
يمكن لعائلتها ارتداء هذه القمصان،
يمين؟
والدك ووالدتك
الجد والجدة
ويمكن للعائلة بأكملها ارتداء
ملابس متطابقة
والذهاب في نزهة ربيعية.
كم سيكون ذلك جميلاً!
يمين؟
-سأحزم لك القمصان.
-نعم.
هذه القمصان سوف تبدو رائعة عليك.
حبيبي،
ينظر.
أنظر إلى جينزي.
هذه هي أحدث الأساليب مع التمزقات.
إنهم عصريون جدًا.
لدى البروفيسور شيانغ 5 أو 6 أزواج.
ولكنه لا يجرؤ على ارتدائها إلى المدرسة.
ينظر.
هل أحببت ذلك؟
حسنا إذن.
سأساعد الآنسة يي قليلاً.
سوف آخذ
خمسة أزواج من الجينز.
هذه الفتاة تعرف ما تريد!
سأجمعهم لك.
بالنسبة لهذه الجينزات،
سأقوم بتحصيل 85 دولارًا منك لكل زوج.
ويدفع البروفيسور شيانغ نفس الثمن.
لا حاجة.
أريد أن أدفع السعر الأصلي.
عزيزتي السعر الأصلي هو 110 يوان.
ثم سأدفع 110 يوان لكل زوج.
شكرا لك عزيزي.
انتظر، تونغ تونغ.
هل لديك هذا القدر من المال؟
كم سعره يا رئيس؟
١٠٥٠ يوانًا إجمالًا.
أعطني ١٠٠٠ يوان فقط.
ساعد في تعبئتهم.
ماذا تفعل؟
توقف عن التحديق بها.
أنا أحسبهم لك.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
انتظر دقيقة.
من أين حصلت على كل هذه الأموال؟
إنه مجرد بعض مصروف الجيب
من عائلتي.
تم تجهيز كل شيء لك.
إنه ثقيل بعض الشيء.
خذ هذين في هذه اليد،
وهذا في يدك الأخرى.
البروفيسور شيانغ،
لقد اشتريت العديد من المنتجات.
هل يمكنك الخروج من العمل الآن؟
هذا ليس من شأنك.
العودة إلى المدرسة الآن.
أعود بعد بضعة أيام
عندما أحصل على أنماط جديدة.
لقد وجدت شيئا غير عادي.
لا يوجد شيء خاص.
إنها مجرد طالبة عندي.
تخفيضات على أصناف المصنع!
قمصان وجينز أصلية للتصدير!
أستاذ شيانغ، أنت ترقى
إلى مستوى سمعتك حقًا.
لقد فعلنا كلنا
اقرأ مخطوطتك.
هل تعلم كيف شعرنا
بعد قراءته؟
كيف شعرت؟
كتاباتك
هو مثل محيط واسع.
ونحن المحررين
إنهم مثل القوارب الصغيرة في ذلك المحيط.
كان
التخطيط لتسلسله
ونشره في كتاب.
كبير.
من فضلك توقف عن مضايقتي.
أنا جادة.
مقالك رائع.
نحن مستعدون لنشره.
حسنا، هذا هو
أخبار جيدة بالنسبة لي.
ولقد فعلت للتو
جمعت بعض المواد الجديدة مؤخرًا.
سأضيفهم لاحقًا.
تمام.
هل يوجد طالب في قسمك؟
اسمه تونغ تونغ؟
نعم.
لقد أتت لرؤيتي منذ بضعة أيام.
لقد ادعت أنها قريبة منك جدًا.
كتبت مخطوطة
وأصر على أن أنشره.
لم أستطع رفضها.
لذلك، ألقيت نظرة عليه.
ولكن لم أتمكن من الدخول إليه.
كان الأمر كله يتعلق بالرومانسيات التافهة
وواضحة للغاية.
أنت تعرف
هذا النوع من المقالات غير مناسب
لنشره لدينا.
لذلك رفضتها.
أنت لا تمانع ذلك، أليس كذلك؟
بالطبع لا أمانع.
دعني أخبرك.
تونج تونج
هو مجرد واحد من
طلابي العاديين.
اعتقدت أنكما قريبان جدًا.
مُطْلَقاً.
ألن تعيد هذه المكالمة؟
شخص ما يبحث عنك.
أنا محرجة بعض الشيء.
سأذهب للرد على تلك المكالمة أولاً.
تفضل.
لن أكون في المنزل لتناول العشاء اليوم.
اخرج واحصل على شيء لتأكله.
توقف عن تناول المعكرونة سريعة التحضير.
إنه أمر سيئ لصحتك.
أنت لن تعود لتناول الطعام؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لرؤية السيدة شان.
لماذا تراها مرة أخرى؟
أنا أقوم بأعمال تجارية.
بالطبع يجب علي أن أزورها.
لقد انتهيت من الحديث.
أحتاج إلى القيادة الآن.
السيدة شان.
نعم،
لماذا انت هنا الان؟
خارج العمل؟
أنا لست هنا للعمل.
لدي بعض الأمور الشخصية
لأناقشها معك.
هل أنت متفرغ الليلة؟
أريد أن أدعوك لتناول العشاء.
تمام.
في المرة القادمة، لا تركن سيارتك
عند مدخل مكتبنا.
فهمت، السيدة شان.
دعنا نذهب.
صنع المعكرونة؟
هل رأيت يين مؤخرًا؟
ولم يذهب إلى أمريكا؟
لقد تلقيت للتو بطاقة بريدية
أرسله من كندا قبل بضعة أيام.
ولم يصل إلى أمريكا أبدًا.
تم إيقافه على الحدود الكندية.
قال
سوف يحاسبني
بعد عودته.
اطلب منه أن يحاول التلاعب بي.
هذا سخيف.
إذا عاد حقا لمواجهتك،
ينبغي عليك إرجاع أمواله.
لماذا يجب أن أعيد له المبلغ؟
ماذا عن هذا؟
إذا التقيتما ببعضكما البعض،
فقط أخبره
لتوفير المزيد من المال.
هذا العام سأضمن
وصوله إلى أمريكا.
إذا صادفته،
سأنصحه بالتخلي عن هذه الفكرة.
افعل ما تريد.
لن يضرني وجود عميل واحد أقل.
سأخرج قليلا.
أغلق الباب عندما تغادر.
انتظر، هل أنت ذاهب
لإيقاف الطاقة؟
أطفئه بالنسبة لي.
السيدة شان،
هل من الممكن أن تتناول العشاء معي؟
أتمنى ألا أكون قد تدخلت في
استلام طفلك من المدرسة.
ابني يعيش مع جدته.
مكانها قريب من المدرسة.
إنه مناسب
لعمليات التسليم والاستلام.
هل أنت فضولي بشأن والد طفلي؟
لا.
السيدة شان، أنا لست...
أنا لست فضوليا إلى هذه الدرجة.
نحن نعيش في مدن مختلفة.
إنه في بكين
وأنا في شنغهاي.
فقط أعطني بطاقة هويتك،
ودفتر تسجيل الأسرة،
وكل الوثائق المتعلقة بالتأشيرة.
هذا كل ما أحتاجه.
شكرا لمساعدتي.
إلى أي بلد ستذهب مرة أخرى؟
هنغاريا.
السيدة شان،
هذا لخدماتك.
لا حاجة.
لا أستطيع أن أسمح لك بمساعدتي مجانًا.
قلت لا، وأنا أعني ذلك.
السيدة شان، من فضلك خذي هذا المال.
إذا واصلت الإصرار،
فلن أساعدك على الإطلاق.
هذا محرج للغاية.
أنت تبدأ شركة.
اعتبر هذا استثماري فيك.
عندما تفعل ذلك بشكل كبير،
لا تنسى مساعدتي.
السيدة شان،
سأعمل بجد حقا
ولن نخذلك.
شكرا لك.
أتمنى لك النجاح الكبير.
سأشرب أولا
لا يوجد ضغط عليك.
شو.
بيتشوان.
أنت هنا أخيرا.
ماذا يحدث هنا؟
اجلس.
لقد كنت أنتظر منذ زمن طويل.
ما هو الأمر العاجل؟
استمع لي.
هل تذكر
هل أعطيتني هذين القميصين؟
عندما جربتهم،
لقد وجدت أن القماش والملمس،
كانت مذهلة.
حتى في هذه الحرارة،
عندما ارتديتهم،
لم تلتصق ببشرتي
ولم تشعرني بالاختناق.
إنهم رائعين بشكل لا يصدق.
ولم أكن أرغب حتى في خلعهم
قبل الذهاب إلى السرير.
قالت زوجتي
من الواضح أنهم حرير حقيقي.
نعم،
إنهم كذلك بالتأكيد.
السيد قوه،
لقد اتصلت بي هنا على وجه السرعة
فقط لهذا؟
لا،
ولكن الأمر مرتبط.
اليوم المشرف من
سكن البنات
جاء ليجدني.
لقد جلبت قميصين
مماثلة لتلك التي أعطيتني إياها.
نفس الشيء تماما.
عندما نظرت إليهم،
لقد وجدت القماش
والعلامة التجارية
كانت كلها متطابقة.
ماذا يحدث هنا؟
لقد اشتكوا لي
أن شخصًا ما في سكن الفتيات
مُباع
و باع
هذا النوع من القميص.
القمصان تباع بشكل جيد.
كم دفعت ثمن هذه القمصان؟
35 يوان.
ويبيعونها
الآن بسعر 200 يوان.
القمصان ذات جودة عالية.
إنه كذلك بالفعل.
فماذا حدث بالضبط؟
لقد أجريت تحقيقًا شاملاً.
لقد نظرت أيضًا إلى الرسالة المجهولة
ولكن لم أتمكن من العثور على أي شيء.
لقد قمت بالتحقيق في هذه المسألة بعناية.
تونج تونج.
تونج تونج
أصر
انها حصلت على المنتجات
منك.
قالت أنها تريد مساعدتك
في بيع منتجاتك.
قالت أنك تواجه وقتًا عصيبًا،
تدريس الفصول الدراسية خلال النهار،
وإقامة الأكشاك
لبيع القمصان في وقت فراغك.
لقد كانت تتحدث هراء.
بيتشوان،
أنت تعرف ذلك
الطلاب يبيعون المنتجات التجارية
في الحرم الجامعي
يعد انتهاكًا خطيرًا لقواعد المدرسة.
وباعتباري معلمًا،
لقد شجعت
وحرضها
لمساعدتك في المبيعات.
على أقل تقدير،
هذا قد يدمر مسيرتك التدريسية.
وفي أسوأ الأحوال،
قد يتدخل مركز الشرطة.
ولكن لا تقلق.
لقد قمت بتغطية هذا الأمر لك بالفعل.
لقد تحدثت مع مشرف السكن.
قلت أن البروفيسور شيانغ
هو معلم شاب متميز،
ولا يمكننا أن نسمح لمثل هذا الخطأ الصغير
تؤثر على مستقبله المهني.
يمين؟
مشرف السكن
وكنت
كانا قريبين جدًا عندما كنا صغارًا.
لذا
لقد وعدتني
لا أحد آخر سوف يفعل ذلك
اعرف هذه المشكلة.
لا أحد آخر؟
من غيري يعرف هذا الموضوع؟
حسنًا،
أنت، أنا،
تونغ تونغ، ومشرف السكن.
لن يكون هناك شخص خامس يعرف.
انا أفهم.استمر.
دعونا نتوقف هنا.
لا أحد آخر يعرف هذا.
لن ننشره في كل مكان.
لقد تحدثت أيضًا مع تونغ تونغ.
لذلك يمكنك أن تطمئن.
لن يؤثر هذا على حياتك المهنية على الإطلاق.
شكرا لك، شو.
لا تقل ذلك.
لقد عملنا معًا
لسنوات عديدة،
يمين؟
لا شئ.
نعم.
هناك شيء آخر.
عدت وفحصت بعناية
ملاحظاتي التدريسية.
آخر مرة قلت لك أقدميتي
كان فصل دراسي أكثر من فصلك الدراسي.
لقد كنت مخطئا.
إنه فصل دراسي واحد وثلاثة أشهر
ويومين.
هل أحرقت نفسك؟
أنا بخير.
سمعت أن مدرستك
تقوم بتخصيص شقق.
كم سيكون حجمهم؟
لا يمكن للمعلمين الشباب مثلي
الحصول إلا على وحدات على طراز السكن الداخلي.
كنت أعتقد أن كوني مدرسًا
يعني الأمان الوظيفي.
الآن يبدو الأمر مملًا جدًا.
ليس عظيما إلى هذا الحد.
والمنافسة شرسة.
الحصول على وحدة واحدة سيكون محظوظا بما فيه الكفاية.
الضفادع في البئر.
ماذا تقصد؟
لم أكن أتحدث عنك.
أقصدكم أيها المتنافسون على السكن.
إنهم ضيقو الأفق.
بالفعل.
أولئك منا،
بطريقة ما،
مثل الضفادع في البئر.
هل انت منزعج؟
مُطْلَقاً.
في الواقع، أن تكون ضفدعًا في بئر
ليس أمرًا سيئًا.
إنه ليس مرهقًا مثل رجال الأعمال.
إنهم جميعًا يركضون مثل المجانين.
بالإضافة إلى ذلك، ممارسة الأعمال التجارية
ليس هذا شيئًا يستطيع الجميع فعله.
لذا،
لا تعمل بجد.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
من أجل من أفعل هذا؟
لا يمكننا العيش
في هذا المستودع المتهالك
وأتناول المعكرونة سريعة التحضير إلى الأبد.
حتى لو حصلت على تلك الشقة،
سيكون لدينا أطفال في يوم من الأيام،
ونحن بحاجة إلى شخص لرعايتهم.
عندما يكون والديك
أو يأتي لي للمساعدة،
أين ستعيش مثل هذه العائلة الكبيرة؟
هل سيكون هناك مساحة كافية؟
هل تعتقد
هل سيتغير الناس؟
الجميع يتغيرون.
ماذا عنا؟
وسوف نتغير أيضاً
ولكنني أعتقد
سوف نتغير للأفضل
لماذا لا تصمت؟
هل تقترح
أننا سوف نتغير إلى الأسوأ؟
شيانغ بيتشوان.
إذا تغيرت يوما ما،
هل ستظل تحبني؟
تغير إلى ماذا؟
مثل شان هواجينغ؟
انا لن احبك
مثل يان جون؟
وسيكون ذلك أسوأ.
لماذا لديك مثل هذا الموقف؟
أنت غير مسؤول.
تستمر في قول أنك تحبني.
ولكنني أذكر اسمين عرضًا،
وتقول أنك لا تستطيع أن تحبني بهذه الطريقة.
كيف يمكنني أن أؤمن بحبك لي؟
كيف يمكنني أن أؤمن بحبك؟
سأسألك مرة أخرى.
إذا في يوم من الأيام
انا اتغير
هل ستظل تحبني؟
نعم.
حقًا؟
حقًا.
ثم عانقني.
بيتشوان.
أخبرني.
نحن لن نتغير، أليس كذلك؟
بيتشوان.
من أنت؟
دعني أقدمك.
هذا صديقي.
اسمه ين.
عمل.
هذه صديقتي.
مرحبًا.
أنتم تتحدثون أولا.
سأعود إلى غرفتي.
صاحب،
تذكر أن تطرق الباب في المرة القادمة.
لماذا أتيت فجأة؟
بيتشوان.
هل يمكنك أن تأخذني للبحث عن يان جون؟
أستطيع أن آخذك لرؤيته.
ولكن عليك أن تخبرني
لماذا تريد رؤيته؟
لقد أعطيته كل الأموال التي كسبتها
العمل كعامل في أوروبا.
قال أنه يستطيع أن يأخذني إلى أمريكا.
لكن هذه المرة تم إيقافي
بمجرد دخولي كندا.
لقد حاولت زيارته عدة مرات
منذ عودتي، ولكن لم أتمكن من ذلك.
هل يعلم أنك عدت للبحث عنه؟
نعم.
جيولينغ.
آسف لإبقائك في انتظار.
السيد يان، أنت رجل مشغول.
لقد كنت في الواقع متوقفا بسبب شيء ما.
في المرة القادمة، بغض النظر عن الوقت،
سأصل قبل ساعة مبكرًا، حسنًا؟
هل طلبت طعام؟
ليس بعد.
النادل!
كوبان من الأمريكانو المثلج
وكعكتين صغيرتين.
عجلوا!
ما مشكلتك؟
عندما يكون قلبك مشغولاً بشخص ما،
يتوقف عقلك عن العمل، أليس كذلك؟
هل نسيت أنني لا أشرب المشروبات الباردة؟
عذرا، عذرا.
واحد،
من فضلك قم بتغيير هذين الأمريكانو المثلجين
إلى الساخن منها.
انسى ذلك.
لدي الكثير للقيام به اليوم.
يمكنك شربها بنفسك لاحقًا.
انا فقط اتساءل
لماذا أنت قلق جدًا
بشأن أمور يي؟
ألا تعلم أن لديها صديق؟
إنه زميلك في الصف أيضًا.
ماذا تريد أن تفعل؟
أنا؟
لن أضغط عليهم
ولم أفكر في ذلك مطلقا.
ولكن في بعض الأحيان،
التفاني
يمكن أن يكون من جانب واحد، أليس كذلك؟
هذا ليس من عاداتك يا سيد يان.
طوال الوقت الذي عرفتك فيه،
لم تفعل ذلك ابدا
تعامل مع أي فتاة أخرى بهذه الطريقة.
البشر
دائما هناك بعض اللحظات
من الصدق.
في حديثنا اليوم،
أحتاج إلى إعادة تقييم السيد يان الحقيقي.
أنت تسخر مني.
حسنًا.
لقد اشتريت لك زوجًا جديدًا من الأحذية.
خذ نظرة.
على ما يرام.
التأشيرة
سيكون جاهزًا في حوالي 20 يومًا.
عذرا على الإزعاج.
لا داعي لأن تكون مهذبا هكذا.
إذا كنت مشغولاً بشيء ما،
أستطيع الانتظار لفترة أطول قليلاً.
لدي الكثير للتعامل معه اليوم.
سوف آخذ إجازتي.
شكرا على هديتك.
انا ذاهب.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
بيتشوان.
هل تعرف هذا النوع من الكلاب؟
شيواوا.
هل هى مكلفة؟
لماذا تسأل؟
تلك الفتاة التي ذكرتها
يحب هذا النوع من الكلاب.
عندما يكون لدي المال،
أريد أن أشتري واحدة لها.
سوف تتحقق أمنيتك بالتأكيد
.
يان جون.
لماذا انت هنا؟
السيد يان.
لقد أعطيتك
كل الأموال التي كسبتها
في أوروبا كعامل.
قلت أنك تستطيع اصطحابي إلى أمريكا.
ولكن هذه المرة عندما وصلت إلى كندا،
لقد أعادوني.
لقد حاولت العثور عليك عدة مرات
منذ عودتي،
ولكنك رفضت رؤيتي.
سمعت أنه منذ عودتك،
لقد هددتني بالتعامل معي.
هل قلت ذلك؟
لقد أعطيتك كل أموالي
ولكن لم يحدث شيء.
كيف ستحلها؟
انا اسألك ذلك
هل هددتني بالتعامل معي؟
اخرج.
يان جون.
دعونا نتحدث عن هذا.
ويواجه يين صعوباته الخاصة أيضًا.
أنت...
أنت تخرج أيضاً
من سمح لك بإحضاره إلى هنا؟
مرحبًا.
هذا هو يان جون.
سمعت أن السهم كان
يعمل بشكل جيد للغاية في الآونة الأخيرة.
فكم من المال موجود في حسابي الآن؟
حسنًا. رائع.
سأظهر
تقديري بالتأكيد لاحقًا.
بالتأكيد، بالتأكيد.
عمل.
هذا كل شئ في الوقت الراهن.
ماذا تفعل يا ين؟
لا.
ماذا يفعل؟
لماذا تضرب نفسك بالكوب؟
السيد يان.
أنا…
لم أقصد شيئا بذلك.
أريد فقط أن أذهب إلى أمريكا.
من فضلك ساعدني.
امسحي الدم ببعض المناديل.
الذهاب إلى أمريكا ليس مستحيلا.
يستمع.
لقد تغير الوضع هناك.
المال الذي أعطيتهم إياه من قبل
لم يعد كافيا.
إذا كنت تريد حقًا الذهاب إلى أمريكا،
سوف تحتاج إلى دفع المزيد.
كم ثمن؟
سأتحقق من مقدار ما هو مطلوب
وأخبر بيتشوان. أخبره أنت.
السيد يان.
لقد أعطيتك كل مدخراتي بالفعل.
إذا لم يكن ذلك كافيا،
سأكتشف شيئا ما.
سأقترض من الآخرين.
ولكنني أتوسل إليك.
من فضلك ساعدني للوصول إلى أمريكا. من فضلك.
لا مشكلة.
بيتشوان.
أغمى علي عند رؤية الدم.
خذه إلى المستشفى.
-هيا بنا.
-ودع الطبيب يتحقق
سواء كنت بحاجة إلى غرز أو شيء من هذا القبيل.
غطِّ رأسك.
من هنا.